План презентации.

Общая идея сначала потрогать GraphQl, а потом написать небольшой блог на vue + GraphQl.

Главная.
1. Хотелось бы реализовать там авторизацию, вывод постов со счетчиком лайков и комментариев, автором, тегами.
2. Список категорий с кол-вом статей

Статья
1. Текст статьи с фото, категория, автор, комментарии, лайки, теги. 
2. Список других статей


План действий.
1. Досмотреть видео codejo - посмотреть как он запускает сервер. Потрогать гитхаб.
2. Написать план для текстовой презентации
3. Попробовать поднять сервер на node + express
4. Если все ок, то скрестить это дело с vue и выводом информации.
5. Написать что думаю об этом деле с практической точки зрения и теоритической. 

На это все есть ровно месяц.

После первого просмотра стало понятно что надо посмотреть еще mongoDB - mongoose - чтобы настроить саму базу. Поднять сервер на node.js - express.

План для текстовой презентации
    - О GraphQl
    - Основные возможности
    - Интересные возможности
    - Синтаксис на примере github - какие команды рассмотреть? 
    - Авторизация будет сразу интересна и валидация, где происходит и кто за это отвечает?